كنت أتحقق من الاتصال بين كير من المنظمة السوداء ،
رينا ميزوناشي وإيسوكي هوندو ،
الطالب الجديد الذي نقل من مدرسة أخرى إلى فصل ران.
اكتشفت أن والد إيسوكي
تم تعيينه في مكان يسمى "الشركة".
وأن إيسوكي كان يبحث عن أخته الكبرى
الذي غادر المنزل قبل عشر سنوات ،
التي بدت بالضبط مثل رينا ميزوناشي.
هل أخت إيسوكي هوندو الكبرى ورينا ميزوناشي ،
واحد ونفس الشخص؟
ذهبنا لزيارة السيد. أنو
الذي صادف أنه معجب كبير برينا ميزوناشي.
جئنا لرؤيتك يا سيدي.
لدينا معروف لنطلبه منك.
نريدك أن تلقي نظرة على صورة هذه المرأة!
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
إيسوكي هوندو يبحث عن أخته الكبرى بكل قوته.
يتم الكشف عن حقيقة غير متوقعة من خلال أنواع الدم.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: كين"
"أنو"
بغض النظر عن الزاوية التي أنظر إليها منها ،
لا تبدو سوى رينا عندما كانت صغيرة.
تعتقد ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
ثم ربما هي أختك الكبرى بعد كل شيء ، إيسوكي.
هاه؟ هل أنت أخ رينا الأصغر؟
تعال للتفكير في ذلك ، لديك عينيها!
هل يمكنك أن تحضر لي توقيعها؟
أوه ، ولكن أعتقد أن المذيع دعا رينا ميزوناشي
والأخت شخصان مختلفان.
إنه يبحث عن أخته الكبرى التي غادرت المنزل ،
هذه هي في هذه الصورة ، كما ترى!
أنا متأكد من أنها هي ، إذن!
أنا معجب كبير بها ولن أخطئ أبدًا!
لكن ...
تعال للتفكير في الأمر ، عندما جاء رينا لأول مرة على شاشة التلفزيون ،
كان لديها أسلوب شعر مشابه جدا لأسلوب هذه المرأة.
ربما قد تساعد مشاهدة مقطع فيديو في الخلف؟
هذا تسجيل لبرنامج الأخبار الذي جعلها مشهورة.
حسنًا ، ألق نظرة عليه.
هذه صورة مأخوذة من الهواء.
المشهد يبدو بالتأكيد وكأنه ساحة معركة!
انفجر هذا النبات الكيميائي فجأة.
على الرغم من أنه لا يزال غير مؤكد ،
يبدو أن هناك عددًا يزيد عن 100 إصابة.
ويجري نقل الضحايا إلى
مستشفى قريب واحد تلو الآخر.
وقع هذا الحادث الكارثي بينما نحن في نيشيوري تي في
كانوا يجرون مقابلة هنا.
كما أصبت بجروح طفيفة بسبب الانفجار ...
عفوا!
هل هناك أي شخص هنا هو نوع الدم AB ،
أي الناس من نوع الدم AB حولها؟
ليس لدينا دم كافٍ.
هل هناك أي شخص لديه نوع الدم AB؟
أنا آسف ، لدي نوع الدم AB ، لذلك يجب أن أذهب!
ماذا يا رينا؟
أوه ، أنا من نوع الدم AB!
أنا ، أنت مجروح أيضًا.
نعم ، لكن لدي الكثير من الدم الساخن.
أرى ، من فضلك تعال معي.
هل رأيت ذلك؟ إنها تؤذي نفسها ، ومع ذلك لديها اللطف
لتقديم دمها لشخص آخر!
ليس من السهل القيام بذلك ، أليس كذلك؟
لا ليس كذلك.
الحقيقة هي أنها كانت في هذا النبات تجري مقابلة ،
وكان لها جرح سيء يتطلب عدة غرز نفسها.
لهذا السبب بعد أن أعطت الدم لنقل الدم ،
أصبحت خافتة وكان عليها أن تتلقى نقل نفسها.
محاولة لطيفة ، ألا تعتقد ذلك؟
لقد تعافيت تمامًا الآن.
ماذا عن ذلك ، إيسوكي؟ إنها ليست أختك الكبرى؟
لا ، هي ليست كذلك! هاه ، لماذا لا؟
استمر ، ألق نظرة فاحصة عليها!
إنها ليست هي ، أنا أخبرك أنها ليست هي.
إذا قال ما قالته أخته الكبرى ...
نوع الدم الخاص بك هو واحد يمكنك أن تعطي للجميع.
إذا كان ما قالته صحيحًا ،
نوع دمه هو نوع الدم الوحيد
التي يمكن أن تعطى لأي شخص.
نوع الدم ، O.
عادة ، يتم استخدام الدم من نفس النوع لنقل ،
ولكن عندما تكون هناك حاجة إلى كمية كبيرة من نقل الدم
أو في حالة حياة أو موت والدم مطلوب على الفور ،
بغض النظر عن نوع الدم الشخص ،
يتم استخدام نوع الدم O.
الوضع في الفيديو الآن ، كان ذلك فقط.
ولكن ، يا الناس من نوع الدم
يمكن أن تتلقى فقط من أشخاص آخرين من نوع الدم.
إذا تلقى الدم من أخته الكبرى في الماضي ،
كان يجب أن تكون أخته أيضًا من نوع الدم O.
ومع ذلك ، فإن المرأة في الفيديو
أعلنت أنها كانت من نوع الدم AB.
علاوة على ذلك ، تلقت نقل الدم بنفسها لاحقًا أيضًا.
إذا كانت في الواقع من نوع الدم O ،
وكذبت لسبب ما قائلة إنها من نوع الدم AB ،
يمكنها أن تعطي الدم لشخص من نوع الدم AB ،
لكنها لا تستطيع الحصول على هذا النوع من الدم!
وبعبارة أخرى،
رينا ميزوناشي والمرأة في الصورة شخصان مختلفان.
ثم ، السبب في أنه يبحث عن رينا ميزوناشي
ليس لأنها أخته الكبرى.
لكن ، بدلاً من ذلك ، لأنها تبدو تمامًا مثل أخته الكبرى.
"مستشفى هايدو المركزي"
شاب لديه أخت أكبر
الذي يشبه رينا ميزوناشي تمامًا.
نعم. يبدو أنه اكتشف أن رينا ميزوناشي
أصيب بجروح بالغة في تلك الحادثة في الماضي.
الآن هو يتجول إلى مستشفيات مختلفة يبحث عنها.
لذلك ، قد يظهر للتو في ذلك المستشفى.
حسنا! لذا تريدني أن أعمل بها ، أليس كذلك؟
لا تقلق!
فقط عدد قليل من الأطباء والممرضات على علم بأنها هنا.
لكن يا لها من مفاجأة
رينا ميزوناشي كان لديه أخ أصغر.
لا ، أخت رينا ميزوناشي وإيسوكي هوندو الكبرى
شخصان مختلفان!
لديهم أنواع مختلفة من الدم.
هاه ماذا تقصد؟
على الأرجح أن الرجال السود
جعل رينا ميزوناشي الحقيقي يخضع لعملية جراحية تجميلية
لجعلها تبدو مثل أخت إيسوكي الكبرى
بسبب علاقة شيء ما بوالد إيسوكي.
ماذا؟ ما هي هوية والد ذلك الصبي؟
لا أعرف بعد ، لكن كل ما يمكنني قوله هو ذلك
هو على الأرجح عضو في "الشركة".
شركة؟
لا تقل لي ذلك ...
أنا فقط أقول على الأرجح.
ليس الأمر أنه قال ذلك بنفسه.
مهلا ، أنت.
ألا تتطفلين بعمق؟ يمكن أن يكون خطيرا.
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير؟
نعم ، على الأقل في الوقت الحالي.
على الأقل الآن؟
أوه ، أريد أن أؤكد شيئًا قبل أن أذهب.
هل تعرف ما هو نوع الدم رينا ميزوناشي؟
نوع الدم AB ، RH +.
كما اعتقدت.
حسنًا ، سأحاول التحقق من والده ، إلى جانبنا أيضًا.
لكن ، عدني أنك لن تدخل المنطقة الخطرة!
حسنًا ، شكرًا جودي.
وكيف كان؟
كانت الأخت الكبرى للصبي تدعى Eisuke
ورينا ميزوناشي حقا شخصين مختلفين؟
نعم ، رينا ميزوناشي من نوع الدم AB ،
و Eisuke Hondo هو نوع الدم O.
إذا كانت القصة حول Eisuke تلقي نقل الدم
من أخته الكبرى صحيح ،
إنهما شخصان مختلفان.
لأن نوع الدم يا الناس
يمكن أن تتلقى فقط الدم من الناس مع نفس نوع الدم!
لكنه تلقى نقل الدم
عندما كان طفلاً ، أليس كذلك؟
قد يكون أنه مخطئ.
نعم ، هذا ممكن.
بما في ذلك حقيقة ما إذا كان لديه حقًا نوع الدم O.
لماذا لا تذهب لتأكيد ذلك بسؤاله مباشرة بعد ذلك؟
أو ، نقله إلى المستشفى والتحقق من ذلك؟
أوه ، تعال منه!
في كلتا الحالتين ، هذا صحيح
علينا التحقق من ذلك في أقرب وقت ممكن.
علينا أن نعرف لماذا يبحث عن رينا ميزوناشي
وجعله يتوقف ،
قبل هؤلاء الرجال في الأسود تأخذ علما به!
حق! هؤلاء الرجال كانوا يبحثون عنها أيضًا.
نعم ، وربما يائسة حقًا أيضًا.
ألن تكون فكرة جيدة أن تجعلهم يرون بعضهم البعض إذن؟
أنت تعرف أين دخلت المستشفى ،
وإلى جانب ذلك الصبي المسمى Eisuke
ليس عضوا في مجموعتهم ، أليس كذلك؟
لا ، لا يمكنني المخاطرة بالسماح لهم برؤية بعضهم البعض حتى الآن.
لأنه لا يزال هناك احتمال أن إيسوكي هوندو
يتم استخدامها من قبلهم دون علمه!
"مستشفى هايدو المركزي"
"مستشفى أوياما العام"
لقد استيقظت أخيرًا؟
أنت ...
أنت لا تتذكر؟
أنا من دهسك بسيارتي.
أوه ، الآن بعد أن ذكرت ذلك.
أنا آسف ، فقط بسبب إهمالي.
لا ، كنت غائبًا أيضًا.
أليس لديك صداع؟ هل يؤلم أي جزء من جسدك؟
لا انا بخير.
أنا سعيد! سأذهب للحصول على الطبيب الآن!
ما اسمك؟
أنا أكيمي ميانو.
أنا داي موروبوشي. تشرفت بمقابلتك.
أوه ، نعم ، نفس الشيء هنا!
ماذا؟ هل تعرف أين كوندو رينا ميزوناشي؟
هل انت جاد؟
نعم. طلبت منا التحقق من حادثة لها في الماضي.
صحيح يا أبي؟
بلى.
مزحة جرس الباب؟
وتريد مني أن أعزف على من يفعل ذلك؟
انظر ، لقد أخبرتك أنه سيكون من الوقاحة أن أسأله.
راجعت واكتشفت ...
طفل!
ليس جيدا. إذا كنت صبيا ، كن قويا
ووضع والدتك في سهولة.
لذا ، اتضح أنها مزحة يلعبها طفل.
أنا في المنزل!
أوه ، مرحبا ، كونان.
إذن ، لماذا لم تأخذ إيسوكي؟
يمكنه معرفة ما إذا كانت أخته الكبرى أم لا
إذا التقيا ، أليس كذلك؟
لأنني لم أكن أعتقد أنها فكرة جيدة جدا أن أقول له
حيث عاش مذيع مشهور دون أن يطلب الإذن أولاً.
ولم أرغب في بناء أمله ،
ثم اكتشف أنها كانت الشخص الخطأ وأخيب أمله أكثر.
أنا أخبرك أنها ليست هي!
شاهد هذا الفيديو لرينا ميزوناشي
لكنها أصرت على أنها لم تكن أخته الكبرى أيضًا ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
من الجيد أنه لم يذهب.
هؤلاء الرجال باللون الأسود على الأرجح
مشاهدة هذا الشقة الآن بعد اختفاء رينا ميزوناشي.
إذا تم نقل إيسوكي هوندو إلى مكانها ،
كانوا يضعون أعينهم عليه على الفور ،
وكانت الأمور ستدور للأسوأ.
لذا ، لم تكن رينا ميزوناشي الأخت الكبرى ،
من هرب من منزل ذلك الصبي klutzy؟
كلا ، حسنًا ، قال إنها لم تكن كذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، في ذلك الوقت.
كان لدي أخ أصغر عن عمره في الماضي.
لذا ، لم يكن الطفل klutzy الذي كانت تشير إليه بعد ذلك؟
لا أعتقد ذلك.
علاوة على ذلك ، أنا متأكد من أن نوع دمه لم يكن مثل رينا ،
عندما سألته عن ذلك منذ بعض الوقت.
تعال ، ران ، فقط لأن أشقائهم ،
لا يجب أن تكون أنواع الدم هي نفسها ، كما تعلم.
لكن في ذلك الفيديو قالت ،
"أنا من نوع الدم AB!"
نوع الدم AB الناس
يمكن أن تعطي الدم فقط لنفس الناس من نوع الدم ، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
ذكر إيسوكي أن أخته الكبرى أعطته الدم لنقل الدم
عندما كان طفلاً وأنقذه.
أرى ، لذلك إذا كان هذا klutz و Rena Mizunashi أشقاء حقًا ،
يجب أن يكون كلاهما من نوع الدم AB.
ما نوع الدم الذي قاله إيسوكي؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
نوع الدم O.
مهلا ، هل أنت بخير؟
نعم ، لقد تعثرت للتو على شيء على الأرض.
أوه ، فهمت. البلاط انقلب قليلاً.
أوه ، سيئ الحظ ، كالعادة.
لا ، أعتقد أنك تمتلك شيئًا آخر.
متى جاء ايسوكي؟
معنا منذ فترة.
كان يستخدم دورة المياه.
أنا أول مساعد لوكالة المباحث موري ، كما ترى.
لكن لسوء الحظ ، ليس لدي عمل يمكنك مساعدتي به.
هل هذا صحيح؟
بالمناسبة ، ما كل هذا الاهتمام بنوع دمي؟
كنا نتساءل عن نوع الدم الذي أنت عليه.
كما ترى ، نحن مهتمون بنوع الدم الذي أنت عليه.
تعال ، لماذا لا تخبره مباشرة أنه من نوع الدم O ،
لذا فهو ليس شقيق رينا ميزوناشي الأصغر؟
لكن ، ماذا لو كان يفكر في مكان ما في قلبه
أنها قد تكون أخته الكبرى؟
أشعر بالأسف الشديد عليه.
مرحبًا ، هل أنت حقًا من نوع الدم O؟ نعم.
هل تبرعت بالدم مؤخرا؟
أوه ، لا ، لم أفعل.
ثم ، هل تم إحضارك إلى المستشفى
بسبب إصابة سيئة أو شيء من هذا القبيل؟
لا ، لم أفعل.
كنت أذهب إلى المستشفى كثيرًا عندما كنت صغيرًا
بسبب الجروح والمرض.
أتذكر أنه عاد عندما دخلت للتو إلى المدرسة الابتدائية.
وداعا.
لقد دهست بسيارة.
لكن ، لم أدخل المستشفى منذ ذلك الحين.
تقصد عندما تلقيت نقل الدم من أختك الكبرى؟
نعم. حسنًا ، أنا أفلت وأسقط ،
والحصول على القليل من الجروح والكدمات كل يوم حتى الآن ، على الرغم من.
سأراهن.
أوه ، صحيح.
إذا كنت مهتمًا بمعرفة نوع الدم الذي أنا عليه ،
لماذا لا تأتي معي غدا إلى حيث أنا ذاهب؟
أنا متأكد من أنك ستحصل على إجابتك.
اتصل بي شخص من القصر
أن أنا وأمي كنا نبقى في السابق ،
أخبرني أنه تم العثور على متعلقات والدتي.
لذا ، سأذهب لأخذهم.
تنتمي؟ والدتك توفيت؟
نعم ، من مرض.
يبدو أن كتيب والدتي والطفل موجود هناك أيضًا.
ماذا سنفعل؟
لا أعتقد ذلك ، لأن لدي شيئًا أفعله غدًا.
أوه ، ولكن ، هو مقر الإقامة Okudaira في Haido-cho 3-chome ،
قريب جدا من هنا.
هاه؟ إذا كان إلى مقر الإقامة Okudaira في Haido-cho ،
انا ذاهب الى هناك غدا ايضا.
أبي.
هل هو للعمل؟
بلى. شيء عن الابن الأكبر للعائلة
قُتل بطريقة غريبة ، قبل عام.
وليس لديهم أدنى فكرة عن من هو القاتل.
اتصلوا بي ، الشهير ، كوغورو موري
لإعادة التحقيق في القضية.
أوه ، ابنهم ، تقصد تانجو؟
أوه ، أنا متأكد من أن هذا هو الاسم.
أوه ، إذن أنت تعرفه يا إيسوكي؟
بدلا من ذلك ، كان عندما كنت طفلا ،
لذلك الشيء الوحيد الذي أتذكره هو اسمه.
لكن ، كم هو قاسي.
لقد قلت للتو أنه ليس لديك أي حالات.
قصدت ، ليس لدي أي حالات
أن klutz مثلك يمكن أن تساعدني مع.
أوه ، هيا.
كانت والدتك تعمل هنا كمدبرة منزل؟
نعم ، عشنا هنا. ربتني أثناء العمل هنا.
في ذلك الوقت ، ماذا كان يفعل والدك وأختك الكبرى؟
قيل لي أن والدي كان يعمل في أوساكا
وأن أختي كانت تدرس في الخارج كطالب تبادل.
لكنها كانت تعود إلى المنزل ، كل إجازة كانت لديها.
أما بالنسبة لأبي ، فإن أكثر ما رأيت منه كان خلال سنوات جديدة.
"المرحة"
بعد وفاة والدتي ،
والدي احتجزني ،
وانتهى بي الأمر بالعيش معه في أوساكا لفترة من الوقت.
لبعض الوقت؟ تقصد أنك لا تعيش معه الآن؟
لا ، يبدو أن الأب ذهب إلى الخارج في رحلة عمل.
ومنذ ذلك الحين ، تم الاعتناء بي في منزل أحد معارفي.
يا له من أب غير مسؤول.
لن أتفاجأ بأن أختك الكبرى غادرت المنزل.
لكن والدي يرسل لي المال كل شهر.
"Eiko Okudaira (56)" - My Eisuke ، لم أرك منذ وقت طويل.
هل مرت حوالي عشر سنوات منذ آخر مرة رأيتك فيها؟
لقد نمت حقا!
نعم شكرا للجميع.
لقد أخرجت متعلقات والدتك.
تعال ، الجميع.
أوه ، كيكويو ، هل من فضلك تظهر لهم في ؟
نعم سيدتي.
إنها مدبرة المنزل التي جاءت للعمل من أجلنا بعد والدتك.
"كيكويو تاباتا (39)"-انها ليست كل ذلك ودية ،
"Kikuyo Tabata (39)" - لكنها شخص لطيف للغاية.
حسنًا ...
أنا ، هل أنت هنا أيضًا مرافقة Eisuke؟
أوه لا،
أنا كوغورو موري وقد جئت بطلب من زوجك.
بلدي ، تقصد ذلك المحقق الشهير.
لقد سمعت عنك من زوجي.
نعم!
سأعرض المحقق موري على دراسة زوجي ،
لذلك تمضي قدمًا وتظهر Eisuke والآخرين إلى غرفة المعيشة.
نعم سيدتي.
أوه ، هم بالتأكيد يبدون متشابهين.
يبدو Eisuke حقًا مثل والدته ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك لأنه لم يبدو مثل والده.
أوه ، ها هو.
كتيب الأم والطفل!
إنه مكتوب هنا ، انظر؟
Eisuke Hondo ، نوع الدم O!
صحيح.
لذا ، الآن يعلم الجميع أنني من نوع الدم O!
أنا أرى.
لذا ، كل ما تبقى الآن هو التحقق من القصة
حول ما إذا كانت أخته الكبرى أعطته حقًا دمًا لنقل الدم.
أنا آسف ، أن الحقيبة محطمة قليلاً.
أتساءل لماذا كانت تلك الحقيبة حيث كانت.
كانت طريقة عالقة في الجزء الخلفي من الدرج في خزانة الملابس الخاصة بي.
لكن ، أنا سعيد لأنه تم العثور عليه.
أظهرنا ذلك للسيدة. Okudaira
واكتشفت أنها كانت متعلقات مدبرة المنزل
الذي عمل هنا من قبل ،
لهذا السبب اتصلنا بك.
علاوة على ذلك ، اليوم هو الذكرى السنوية الأولى لوفاة تانجو.
الذكرى السنوية الأولى للموت؟
السيدة. لاحظ Okudaira ذلك
اعتقدت أن ابنها استدعى الجميع هنا.
لم أرك منذ وقت طويل.
على الرغم من أنها مرت عشر سنوات منذ آخر مرة رأيتك فيها ،
أنت لم تتغير كثيرًا يا سيد. سيغاوا.
لا ، الشخص الذي كان يعمل هنا عندما كنت هنا
كان أخي الأكبر.
كما توفي قبل عامين اليوم من حادث مروري.
ثم هذه هي القصة.
السيد. Okudaira ، بينما كنت تعرض الفيديو المنزلي
التي صورتها للجميع باستثناء ابنك ،
الذي غرق في المسبح
من قبل شخص تسلل من الخارج.
نعم ، قالت الشرطة إن الوقت المقدر لوفاة ابني ،
كان بين 9:00 إلى 10:00 مساءً.
كنا جميعًا في غرفة المعيشة لمدة 5 ساعات من 7:00 إلى 12:00
مشاهدة الفيديو مباشرة من خلال.
وهذه هي الطباعة من الفيديو الذي كنا نشاهده في ذلك الوقت.
كلا ساقيه مربوطة وفمه مغطى بشريط إخفاء.
تحدث عن الرهيب.
لكن لماذا الفيديو؟
حسنًا ، مدبرة المنزل
كانت تصرخ في الجزء العلوي من رئتيها في الصباح التالي
عن ابني يجري في حمام السباحة مع كل المياه استنزاف.
اعتقدت أنها كانت تلعب مزحة علينا ،
تحاول مفاجأتنا.
لكنها لم تكن مزحة
واتضح أنه مات حقًا.
هل لديك أي فكرة عن أي شخص
من كان يمكن أن يكون لديه ضغينة ضد ابنك؟
فكرة عن أي شخص ،
ليس بالخارج ، بل داخل هذا المنزل.
فقط ماذا تقصد؟
هذا ما أعتقده ، المحقق موري.
قُتل ابني على يد شخص خبيث وذكي
الذي يعيش في هذا المنزل.
قبل عام،
قُتل الابن الأكبر لعائلة Okudaira.
ولم يتم بعد العثور على القتل.
لكن سيد المنزل يصر على ذلك
القاتل هو شخص في المنزل.
هل هو حقا كذلك؟
قبل أن تكشف الحقيقة ،
يموت رئيس الأسرة نفسه مع صرخة.
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: صرخة"
تلميح كونان التالي:
مزهرية قيمة.
إيسوكي ، لا تقترب منه!
لا تقلق ، سألقي نظرة فقط.
لقد تم معاقبته.